El colgante de jade que Shen Qingyan perdió hace
años...
...está conmigo.
¿Qué tonterías estás diciendo?
En aquel entonces ni siquiera estabas en las
montañas.
Si afirmas tener el colgante de jade,
entonces veámoslo.
Esto fue...
...una muestra de nuestro amor después de Shen
Qingyan y yo...
...se volvió íntimo.
Pero ella lo perdió.
Afortunadamente...
...lo encontré de nuevo.
Shi Jun,
El hombre de Shen Qingyan
Es claramente Li Xiangyun.
Está intentando abrir una brecha entre nosotros.
Esa perra tiene motivos ocultos.
Li Xiangyun,
¿Cómo pude haber estado?
con alguien tan podrido
hasta la médula como tú?
Qingyan, lo sé
todavía me tienes resentimiento
por obligarte a romper
en aquel entonces.
Pero pase lo que pase,
lo que digo es la verdad.
tu recuerdas
que me obligaste a romper en aquel entonces,
Entonces ¿por qué estás ahora?
siendo tan persistente?
Por el bien de nuestro hijo,
Quiero volver contigo.
Tu...
¡Estás mintiendo!
El colgante de jade de la familia Mo es único en su
tipo.
¿Cómo es posible que lo tengas?
Maestro Mo,
Este colgante de jade no es real.
Es una réplica de alta calidad.
Este colgante de jade nunca ha sido
visto por extraños.
¿Cómo podrías replicarlo?
Maestro Mo,
perdiste este colgante hace unos años,
y por casualidad lo encontré.
Pensé que se veía bien,
así que hice uno falso para divertirme.
No recuerdo nada de eso.
En aquel entonces,
el que vino a buscar el colgante de jade
era la vieja señora Mo,
Tu abuela, el Maestro Mo.
Hola abuela
¿El colgante de jade de nuestra familia?
¿alguna vez desaparece?
¿Eso pasó?